К сожалению, коллег у меня пока нет, но у меня есть люди, которые в меня верят)
Что я делаю: я наслаждаюсь этим обучением, участвую в созвонах, если не получается смотрю их в записи, очень люблю выполнять все дз в срок, стараюсь делать также задания со звездочккой.
Совершаю эти действия с удовольствием, даже когда не получается, такой азарт разобраться, иногда здоровая злость. Я усидчивая, не скажу что внимательная, но сообразительная)
Когда я регулярно выполняю дз, то чувствую себя удовлетворенной. 
Опора на себя  безусловно важнее всего для меня.

